Caso de uso: Camara de videocontrol vial.
Camino básico:
1-Una cámara detecta el paso de un vehiculo.
2-El sistema revisa la velocidad a la que iba el vehiculo.

Camino alternativo:

2.a.1: El sistema detecta que la velocidad del vehiculo no superaba los 70km/h y se vuelve al paso anterior.

2.b.1: El sistema detecta que la velocidad del vehiculo supera los 70km/h.
2.b.2: El sistema envía los datos a una API que se encargará de guardarlos en una base de datos.
2.b.3: El sistema envía un correo con los datos que envió la cámara a la cuenta "avisos@ciudad".

2.c.1: El sistema detecta que la velocidad del vehiculo supera los 100km/h.
2.c.2: El sistema envía los datos a una API que se encargará de guardarlos en una base de datos.
2.c.3: El sistema envía un correo con los datos que envió la cámara a la cuenta "alertas@ciudad".
2.c.4: El sistema envía, 3 veces, los datos recibidos por la cámara a una impresora para que sean impresos.

Escenario de éxito: Los datos fueron enviados e impresos con éxito.
